bucle

bucles

Baloncesto

registrar info de jugadors de baloncestp

nombre
edad
altudçra
peso
posicion (base, escolta, alero, alapivot, pivot)

Registrar 6 jugadores

Porcesos 

mostrar nombre y altura de jugadores de mas de 2 mts de altura

muestra nombre y edad jugadores de menos de 21 años.


Necessitem enregistrar informació de jugadors de basket.
Nom,Edad,Alçada,Pes,Posició(Base,Escolta,Aler,Aler-Pivot,Pivot)

Enregistrarem informació d'un conjunt de jugadors(8 en total).

Mostra el nom i l'alçada dels jugadors que pasen dels 2 metres d'alçada.
Mostra el nom i l'edad dels jugadors que tenen menys de 21 anys.
